大家好，欢迎来到IPF先生的电话。萨尔顿斯托尔
在假期里，在相当长的一段时间里，我在医务人员那里做得太大了
在开始通话之前，先坦白一下我的笔记
如果可以在注释链接中找到，要做的就是通过议程
IRC d也在这个精灵问题上，我要经历的非常
通话后如果我们有任何可用空间，我们可以快速覆盖
讨论人们想要的特定问题，否则我们可以在以后指定时间
像过去几周一样，在一天中进行更广泛的视频通话，或者
按照设定的时间进行各种尝试，所以尽最大的可能
在最好的应用程序上，VFS不会有自己的单独时间，但我们要
做所需的事情，然后我们有特定的冲刺电话，但我们要
在此呼吁之后，我们正在尝试做各种努力
不同的是，我们采用了一种Scrum模式，所以我们来了
谈论更多有关未接来电的信息，我只是想让你们提前知道
嗯，最后有一个音符，关于拇指看起来像是这个电话
涉及地址社区的行为遵循修道院fess行为准则，好吧，我是
检查了它在我的哔哔声/社区安吉拉和那个大卫
如果您在笔记的顶部看不到自己的名字，diaz正在做笔记
在那里添加它，让我们从绳索开始，通常我们从最远的地方开始
我向世界最远的西部去最远的西部，所以直到今天
好像很热，您想开始我们吧，你好，我叫HUD
我在柏林工作于轨道和章鱼
谁是下一位维克多，我想是我，实际上我是我的会员，我的名字是蛋糕
是的，我在山羊方面研究这种神话般的轨道
那里主要是东方的
轮到你了，你是谁
这是拉斯·拉斯（Lars Lars）伟大的巴特利特（Bartlett）的伊士曼（Eastman），他从事基础设施和
分组交换很酷维克多，嘿，我先走，先生，你为什么总是
忘了我，嘿，我有空，我会住在德国，但在南方去买ibook
我从事IP网站和许多JavaScript方面的工作，尤其是Jace I BFF
我叫维克多（Victor）在巴塞罗那住，我从事与JSI gfs相关的工作
基础设施的东西
您的突变时间
不要再见面我，所以我每个人和我都来自里斯本，我很高兴
里查德，我目前在美国东部的阿根廷
事先不知道，我从事文档jsf PFS和各种文档的工作
内部工具的其他小物件
理查德·弗伊（Richard FYI），当您未将背景噪音静音时
淹没了其他所有人，就像它拒绝了其他人的麦克风一样
我是Matt，我在费城，是协议实验室的程序经理，所以
我处理了很多组织的总体路线图，
与许多其他组织的互动，本季度我要​​去
也要为我们的几个人戴上我的项目管理帽
冲刺，您将成为一点它会听到更多有关此的信息
在项目管理负责人那最后的一刻，你真的很安静
是的，您有一个项目管理人员，我现在就穿它，因为
隐形和闪闪发光的弗兰克和约翰尼，我想我知道你们在哪里，但是
我不确定彼此之间的关系，是的，我很西
海岸，所以你的最后一次罗尼，好吧，约翰尼紧缩了乔纳森·霍尔茨
超越X是我的公司，我使用BFS构建应用程序，我是弗兰克，我在
美国西部，我主要从事傻瓜爸爸的工作
与Victor合作的PFS是他的项目，以及其他各种面向网络的事情
大约23周前开始在I PFS上进行，我一直在进行与网络相关的工作
东西，因为那是我的专业叔叔唐尼（Donny）在洛斯（Los）的南加州大学（USC）招生
安吉利斯西海岸
你是做什么的，我就像一个计算机科学专业的高级生，
应用计算机安全未成年人
很棒的学校，我感谢大家，这就是我们的点名
在看议程时，有一个要求其他议程项目的呼吁马特，你愿意吗？
喜欢接听电话，我似乎很吵
好的，我可以领导我，我也觉得我已经提交了大部分
议程项目，所以这就是为什么我没有从Lars接来参加会议的原因
主持人，因为我也是主持人和演讲者
然后协助Matt，您想制定第1季度的路线图，是的，这是什么呢？
所以这是嗯，所以宣布我们要换成理查德
前面提到过，我们有点改变了我们的结构
我们如何计划本季度的路线图，这会影响很多
包括这些周一电话会议如何构成的事情
关键关键是要揭开与华夫饼干板的链接
项目季度路线图上的四个I PFS /路线图
协议实验室的人们致力于花费时间，而这里的关键是
我从scrum广泛借鉴的sprint的概念并不奇怪，但我
这里的关键是，对于我们来说，在此路线图上，冲刺就是冲刺的
在此路线图上通常要花两周的时间，如果有人在道路上，则要冲刺
冲刺，那么他们就是那个冲刺的工作是他们的中心
整整两个星期的注意力，所以如果有的话
他们在这段时间内要注意的小事情，但是
他们将主要关注该冲刺的工作
在这两个星期内，因为一张卡片只能存在于
一次华夫饼干实际上我从未测试过Richard可以尝试吗
将第三周和第四周放在其中一个问题上，看看它是否出现
在这两个地方，但我现在就这样，尽管一周
这开始冲刺，所以现在我们在第三个星期的开始
那一年，所以在第三周下，您会看到我们开始使用Sprint的
重点是数据集线器，稍后我将讨论
重点是JSI PFS从浏览器访问go I PFS内容，然后
并击败导致一个有钱人，我看到你摇了摇头，所以没有
工作正常，好吧，是的，这就是道路的揭幕
我们将重点关注协议实验室人员的地图
将注意力集中在下一季度，然后人们
欢迎将自己的工作添加到此路线图中，我们已经添加了
冲刺II知道有点像冲刺，可能涉及一个人或两个人
工作大概几天或一周，所以这还不够
成熟的冲刺，不一定有项目经理来协调
但这是我们不想在路线图上承认的
某人的时间，这就是新的路线图和新的sprint结构
sprint和sprint e都知道哪些使我注意到了所有这些新功能
造成这种混乱的名片有我们星期一的概念
sprint呼叫um，并且这些票证被标记为sprint
所以这正在创造，我认为这会引起一些混乱
什么是冲刺，什么是每周一次的值机电话，Richard，所以我
称它为spring以使用sprint ABCDE，如果我们将其重命名为like可以
第二周和第三周春季问题的第一周冲刺
好吧，我们可以跟着，我只是想称呼它，在这个工厂叫出来是
那样会有点混乱，直到我们找出正确的
区分这些每周电话与这些电话的语言
之所以称其为Sprint，是因为它们是基于以下的Scrum概念
一个冲刺，然后用这个新路线图呼唤的另一件事是我
让我们齐心协力承认许多
努力已经过时了，人们已经经历了很多事情。
正在工作的人已经没有得到足够的关注，因此
而不是让那些只是坐一半的人承认我们
关于确认已完成哪些项目更加正式
陈旧，我们该怎么办才能使它们保持新鲜，并且有一个拉取请求
那里有一份努力及其状态的清单，所以哪些是
失效的是哪些被积极维护，哪里存在很多问题
我为这些努力中的每一个的负责人进行了跟进，并确定了
下个季度该计划将要进行的计划是
部分地对社区重要的部分
社区成员可以知道是否有努力
关心它已被标记为基本上我们没有带宽
现在要处理支持它的地方
成员可以加紧掌管这项工作，因此
希望这可以使人们参与的方式更加清晰
帮助此代码保持健康和新鲜，这就是揭幕战
人们对您想补充的问题，评论或我想念的事情
也许有一条关于一英里或晚餐的评论是好的，也许有一条关于华夫饼干的评论
父亲的机器人冲刺，所以现在我们打开了所有有关
关于冲刺的任务在各自的财富中得到安息
例如jsf PFS rico和档案rico和waffle
这些都很好，但是你可以看看进展如何，
下一步是什么，什么键是的，嗯，所以我认为这将带给我们
几个星期才能得到这个非常清晰的数字，但主要的是
该华夫饼干板当前显示IPF SPM中的冲刺问题
存储库，我们有一种预感，那就是使用这些sprint是可行的
问题作为您了解谁的最小一致性参考点
是该冲刺的PM或主要联系人的团队，我在哪里
我在哪里可以找到那个春天和那个夏天的华夫饼干板，那可能是
公正，以及发生的日期是什么，所以我们可以把
因为我们可能会开始将基本输入内容放入这些票证中
这些问题在I PFS pm中，然后您可以使用这些问题来找到华夫格板
因为我们要跟踪每个项目的实际活动是devidas
我跟您在追踪方式上的想法差不多
你的冲刺
抱歉，我都抓住了它们，因为我正在浏览我要打开的所有音符
两次世界大战，并试图通过所有这些选项卡找到我的方式，您能否
总结，是的，主要的，我们只是一个简单的事情
ipf SPM中用sprint标签标记的这些问题
有点像参考点，然后您就可以使用它来
找到华夫格板来完成与那个春天有关的所有工作，所以我PFS pm
为我们提供了整个组织的路线图，但随后是那些个人
Sprint不会提供大量信息，它们只会让您想像哦
分开了这个项目的负责人lars和lars和kuba正在与
他，这是在这几周发生的事，我可以找到所有人的华夫饼干
相关的，例如与该冲刺相关的实际任务，例如
无论哪个回购权都对，所以我们所做的事情扩大了一点，此外
有这样的可租点，例如谁正在从事此项目，只为sprint
这两个星期，我们还列出了准备过程中列举的所有任务
会议，所以上周我们花了一个小时，所有的一切，我们就像
像是集思广益，我试图了解什么是
我们必须做到满足冲刺目标和所有
我们并不需要这种印刷品，就像额外的赠品一样
笑着我们同意的另一件事，就像我们觉得那是非常好的
要做的事情是每天在春季问题上办理登机手续，这样人们就可以知道
春季问题他们在那天和最后要做什么
那天他们还可以告诉其他与他们一起工作的人做了什么
他们设法完成，如果他们阻塞了某些东西，那就是这样，我们
就像每天的迭代周期，每个人都知道其他人是什么
工作，如果还有更多的东西
紧急，因为我们意识到中途，或者如果有人康复，我们可以尝试
尽快使那个人变得更糟，我们也将另一件事
预定要检查x点，所以我们将彼此作为一个
在下周的这个星期四的两个星期四也进行分组，然后是
就像我们将所有事物同步在一起，就像在物理上描述什么
迄今为止，在挑战可持续任务步骤方面的挑战，每个人都预示着
星期四不星期五的原因是因为它给了我们额外的一天
在周末之前，我们可以处理一些任务，让您开心地去
周末，然后下周一我回来，继续工作
当我们在冲刺结束时，下周也将非常强大
在冲刺结束前检查一天，以便我们可以这样做
多加一英里的精力，让每个人都能完成所有任务
他们在此打印过程中建议的任务，所以是的，就像我们基本上
工作浏览器的人员之间的讨论访问
我们正在尝试打印论文，我们不确定这是否是最好的方法
可能是太多的开销，可能是沟通中的太多，可能是
太少了，我们仍然够用，这是第一名，所以请看我如何报告
以及到目前为止每个人的感觉我一直都很好，但这只是第一天
随机的，相比之下，我正在尝试与sprint稍有不同的东西
我明天要穿衣服，今天我们要做更多的事情，但是
一半的团队不可用，所以明天我们将做更多传统的事情
那种sprint计划调用，我们都将在其中查看列表，所以我是
目前正在建立故事和目标清单以及什么
是涉及和打破的东西
作为人们可以主张的问题和问题，然后我们将
明天要做的是更长的通话，他们通常不到一个小时，但是
肯定会超过20分钟，我们将通读所有故事
浏览所有故事并进行对话，讨论他们的努力程度
谁想要研究我们为什么要做什么，为什么要写那个故事
这样所有的东西都会像冲刺一样
然后我们会决定是否要
做实际的同步日常站立运动，或者做与你们相同的事情
只是添加问题并将评论添加到我的工作中
明天也将讨论，当我分享链接的一件事时，我可以再次分享
因为和你一样，我在最后一个星期四录制会议记录
这两个星期的准备工作，他们访问了许多来自
每个人都有很多想法，并且喜欢我们为什么要做一个
同步鸡到一个问题，而不是像电话之类的，您不知道，等等
在您为其他人计划时可能是有用的信息
很高兴您记录下来，我听说有人像零零碎碎地告诉我那是什么
讨论过，但我只喜欢其中的一点点，所以我会
很高兴去看唱片屋，哦，是的，那是
结构上的变化哦，我想呼吁社区成员
这是发布此路线图的重点之一是
允许的是协议实验室的人把我们的脑袋
一起弄清楚我们在花什么，我们就是我们
投入时间进行工作并弄清楚我们在做什么
这是为了达到什么目的，以及在某种程度上我们为什么要从事这个工作
这样便为社区成员提供了一个空间，让他们知道可以从中得到什么
我们正在努力，但也为您提供了空间
了解您可以通过接手做出贡献的地方
没有引起注意或对现有世界语没有贡献的东西
我们已经致力于，所以这是我长期希望的
这将使我们建立起更多的社区协调意识
交流他们关注的重点以及为什么以及那个人
可以建立超出协议范围的社区路线图
实验室专注于，而相比之下，上个季度我们有点像
要去做所有的事情，而且它并没有让我们真正清楚地离开
人们参与的途径，所以这就是这种转变的一部分
为人们提供了更多的切入点，而且事实证明，我们将
在所有事情上进行工作，然后取得很大进展，是的，我希望写一篇博客文章
关于摇摇欲坠以及我们从上一季度中学到的知识，我会看看我是否
有时间写出来
谢谢你们，其他人对最后一点还有其他疑问
不好意思，下一个人对摄取光盘或阁楼很生气，是的，所以
从上周晚些时候开始，数量出现了一定幅度的增长
今天参加哑光的人们正在与马特交谈，我不知道那是什么
意味着，但嗯，话语通道中有更多的人
提出问题，这是我们有机会测试话语的机会
在允许我们使用UM方面，它实际上是如何工作的
问问题，让我们回答问题，但是很快
提出了人们在话语中提出问题的东西
已经在常见问题解答中得到了回答，因此它提出了我们该如何处理的问题
常见问题解答与论坛之间的联系，但是是的，我主要是想继续进行下去
每个人的雷达，因为有些人对话语表示担忧
因为我们没有对其进行适当的测试，所以我们并没有真正尝试它，所以这是一个
真正尝试的机会，那里有很多人真正地问
有趣的好问题，我们可以尝试回答一件事，注意有
我们有测试计划的一部分，并完成了本课程，这是
将常见问题解答移至本课程，那么现在实际进行操作可能很有意义
人们开始使用它，它使它变得更容易，更明显，或者在
至少要开始创建一个帖子，该帖子的大头针已链接到大头针到常见问题
确保人们在将其发布之前阅读它，可以通过以下几种方法
在这个过程中发生的很酷
先生，除了说现在是个好时机，向前迈进的过程
界面以知道何时我们应该切换我是否应该移动
世界史诗你，我短期内我会说，至少只是添加一个
大头针便笺说要确保检查常见问题，然后您可能会因为
也只是弄清楚什么是平滑的移动方式
常见问题，因为就像您不喜欢常见问题一样，看着里面的东西
常见问题很多是冗长的讨论，其中有多个人
它具有类似于论坛的功能，因此您如何将其转换为内容
在两个话语上将其移开一点点不清楚，但是从短期来看，我
会说，至少只是将链接建立起来，听起来不错，谢谢大家检查
离开这门课程，大卫有没有办法让您获得认证分数呢？
不需要与我们互动的人
你的家，是的，我想理查德可能知道，但我知道，如果
您正在运行自己的话语副本，但我认为可能并非如此
可能与我们在试用版中一样，我们去了我们所处的地方
只是吃我尝试让面包屑镇静的PFS也许大鼻子不，但是我只是去
建议是否在功能集中限制了先前版本，但
也许我们可以将其翻转为付费版本，我想谢谢你，我不知道
我们绝对是说试用版之类的东西只能工作
HTTP不是https um，我认为试用版不允许
匿名发帖，所以他们的工作有一些真正的问题
有些人说像这样是行不通的，但是那些担心会
如果我们完成试验并切换，我们是否切换就解决了
仅使用它，我们就可以解决这些问题
我的意思是我们对本课程的试用不一定，但是
不需要我们为此使用封闭版的试用版
可以使用完整版进行我们自己的试用，是的，很好
对，谢谢，如果您想告诉我们，请继续进行下一点
您是谁，我们在这里做什么我们可能会帮助您，您去哪里
是的，就像我说的那样，我是南加州大学研究计算机科学专业的大四学生，并且是小名字
应用的计算机安全性，为此课程，我有机会工作
然后打开一个新项目，我对此项目真的很感兴趣，
想要帮助和一些出租车，喜欢在一些指导或投资
夫妇棚
谜语，是的，很酷，很酷，所以我还有一个音符
保护我们刚才所说的内容，我实际上可以启用github和Google登录
现在就进入这个课程，这要归功于我的独木舟的目标
有点像您感兴趣的JavaScript coline多种格式lipika
PD是的，我在JavaScript和Python方面有更多经验
执行，或者我是PFS David，欢迎您给我们赞美的信
一群人来体验我的PFS，尤其是
我们现在第一次遇到的JavaScript版本实际上只是一个问题
花了两个星期的时间从某人那里挖出的笔记，例如
调查询问我们跳入这些会议的问题，并且
基本上会获得在您浏览过程中可能需要的信息
在一开始的IPS山峰看来，似乎势不可挡
因为有很多模块和很多零件一起单击，但是
如果我很好，那么大多数都很好，就像您需要的一样，
就像有些家伙一样，我不知道我所建议的一切在哪里
希望您阅读这些笔记以阅读它们，它们看起来像您的比例，然后
喜欢经历L指向且难度容易或中等的问题
并尝试解决这些问题，例如是否在计划作为输出的几个路径中解决该问题
这意味着它就像某人可以解决该问题，而不会被他们走开
从头到尾都喜欢解决这个问题，他们不会
必须唤醒任何规格，或者在等待其他一些固定问题之后
通常这些问题也非常好地描述，就像他们说什么
是我需要解决的问题，如果不是这种情况，请随时随便
问问题，我有什么问题
不明白，我们或您认为我们喜欢的任何人都喜欢跳跃并喜欢确保
您拥有解决问题所需的所有信息，是的，我保留
进行这些聊天时，我们在IRC中也总是可用，并且关键实验室总是
就像是一种非常好的与我们交谈的媒介，是的，像让我们这样张贴我们
很乐意帮助您w告诉我们非常感谢，非常感谢您发表您的问题
希望他们能帮助确保Johnny在看文字
议程，我相信这些都是我们本小时必须涵盖的所有内容
和喜欢志愿服务的人下次成为主持人
珠宝商，我会，但是你很可能不会在下周一到这儿，否则我不会很残酷
谢谢啊，太好了，是的，现在可以登录并起来对不起，但是
我们只是不知道我们能做到，我们在问专业志愿者
但我没有听到你的要求哦，我只是提名你一个含泪的人
主持人哦，谢谢，然后下周维克多是您的笔记记录者，谢谢。
很好，那是非常民主的，因为没有其他物品了
在这次电话会议上，我要说的是，我们已经完成了全部
手打给拉尔斯，下一步是什么，是个好问题马特，我可以这样回答。
如果任何人有任何形式的开放社区，我们这次可以使用的所有时间
您想要进行的讨论，我现在可以讨论，但是一旦完成
有了这个电话，如果我们尽早完成，那我们就开始下一个
早期的我们仍然还不确定百分百我们将如何做到这一点
在未来的几周里，但是这周我们会留出一些时间，我们只是留出一些时间
Sprint相互通信的时间，因此，既然我们已经设置好了
每个人在冲刺中所处的位置，他们主要关注的是
冲刺意味着您不一定要注意工作
这是在其他sprint中并行进行的，所以这是我们可以
就像部分谈论我们的工作方式和协调方式一样
工作以及所有这些，因为我们仍在弄清楚这一点，但也只是为了
每个人都可以紧跟其上，并跟踪我们在做什么
和我们正在处理的所有问题，所以这是官方时间表
这将是所有双手的一个小时，然后是交叉冲刺的一个小时
ter不休，但我不认为只是四分之一而已
四分之一的时间，而且我也不认为跨年对话会
拿一个
这样的生物现在好起来了，我还有另外一件值得一提的事情
这是常见问题，所以2月第一周就要来了
以Imperium和I PFS为基础的黑客马拉松，主要是在西雅图，所以有
发生了两件事，如果你是死者，我会一事无成
一起庆祝两个系统之间整合点的节日
而当我们这样做时，就可以像这样发起一场公共黑客马拉松
自己在家里，所以在星期天februari上将有一个讲座之夜
第五，然后就像在中间某个地方获得帮助的一天下降一样，
然后有点网，那就是您知道在周六宣布事项或
与此同时，以太坊元掩码我以主题为准
能否做到这一点，您是否知道在进行核心集成工作？
票务社区第188期，如果有人对此有任何疑问，那是一个很好的选择
快到的时候，我们的Airbnb几乎已满，但是
气垫床是件很重要的事情，谢谢摩根将我一直在做的所有事情都做好了
关注问题并尝试尽快答复，我敢打赌他会在那里
您是否像我知道，保留一个人和杰里米（Jeremy）为什么要睡觉给一个
谈话我们是否在寻找像20-30分钟这样的谈话，您也不会喜欢
第一天的讲习班，每个人都得到了德国的确认，他他妈的
将会在那里-嗯，嗯，我们很好地代表了
在以太坊那边进行星期二第​​二届五月二日的会谈，是的，我的意思是
我可以做一个IPF的演讲，但我绝对不是
最好的人，是的，我要检查一下我们已经很久了，然后称重一下，或者
我必须看到他们的日程安排看起来很酷，也很酷
我只是在呼唤你在河边看还是对面而沉重
您刚刚加入，我刚刚加入，但是，我建议您观看来自
这是较早的部分，因为我们已经对整个季度进行了重组，
嗯，这对您很有帮助，并且在该路线图中很有用
路线图上已经有这个Athyrium hackathon，等待第六周
那些看着路线图的人很棒，谢谢自由，那里有敌人
但是是的，所以我可能无法直接参加黑客马拉松，但是我
会像我们所有人一样尝试远程加入，所以我指的是转变
我的日程安排更接近西雅图以外时区，并尝试
随处可见，可以破解一些很棒的东西，您是否欣赏您的作品？
妈妈的21个贴纸我可以像一千个贴纸一样寄给您哦，是的
太棒了，我会向您发送一千个信号
啊，酷，好吧，我相信就是这样，约翰尼紧缩和弗兰克，你做了吗
你有什么想讨论团结的背景，不，我想
理查德·理查德（Richard Richard）和我正确地讨论了IPL d上的某些东西，但我
我想我会把它留给这个星期五，我想我刚得到一个茧
实际上只是为了获得ipf s的帮助而跨过get book
我租给我的东西是冰密塔德，一个关于垃圾收集的问题，你知道
也许已经接近我们实际进行垃圾收集的时间了
在默认情况下处于启用状态，并且该守护进程也比我希望杰里米（Jeremy）拥有的问题要好
在我的电话上，因为他是一直在思考垃圾收集的那个人
哦，库巴，你现在来这里就像是对我的失误有好处的东西
不像20分钟一样半小时，对不起，是的，我看起来有点像
首先来看一下，因为就像我们对通知感到无聊一样
我们希望一切顺利，但我认为有些事情是我的垃圾
收集目前处于一种奇怪的状态，例如操作非常昂贵，
我们不确定如何优化，并且可以确定是否可以通过优化来优化
数据源我知道凯文在优化数据源方面做了很多工作
考虑到垃圾回收，但我们也遇到了诸如数据之类的问题
or浆草叹了口气等等，这是我唯一的一天
目前停止垃圾收集，是的，让我一个地方开始
无论是体面的还是IRC，我都会感谢Lou tada
果冻紧缩我不确定div ID通话何时会发生
不知道IPL的当前状态d努力只是不做正常的事情
冲刺，只要我还没有确定，那我就不确定D是否会有它的冲刺
自己的皱纹，嗯，尼古拉不在这个称呼尼古拉斯，我觉得更深
就像提到您一样，在此处举报该问题可能是一个好主意
希望我发生或什至他妈的某些事情，那么你可以说话
关于任何问题或安排合理的单独上诉电话
是的，是的，正如我提到的，主要是关于上下文和Jason LD世界
这个概念实际上是识别您的语义属性
互操作性，我认为，但我认为这是jason与json，所以我认为
这是可选的，我认为这是否实际上是IPL d中的某些内容
世界实际上有点想要拥有描述的属性的上下文
我认为，如何实际实施存在一些细微差别，但我
关于w3c的可验证索赔工作组，所以我认为我们在谈论
在利用I PFS方面，这点相当多，我承诺首先要在这些用途中
案例，您能为我知道EDD Silverton已运行而提出一个问题吗？
在三重IF和使用JSON的情况下也是如此
那里有关于如何处理属性的详细信息
与IPL d调和并不容易，我知道他对这种方式感到沮丧
也是如此，但是没有，没有特别的问题
喊出来，所以我很难在尼古拉斯这样的雷达上得到它
为了使IPL变得易于操作，这是需要处理的事情
采纳，是的，我会把它写出来，并把它放在一个问题上，谢谢
我提出来的内容很棒，现在还有五个主题，彼得现在还不行
这实际上是最后的收获，谢谢大家参与IPF的全力以赴
打电话给你，你们都是很棒的人，恭喜，我相信我们现在会
立即进入冲刺头骨，是的，我可以，我可以先走吗？
因为我拒绝了我相关部分的社区部分
冲刺，因为我们相对于马特之前的冲刺而言
一开始，我只想和所有人都清楚所有的事情都结束了
如果你想走就可以走了，谢谢，嗯，老手已经结束了，但是坚持
大约一会儿，因为我有这个社区相关的信息，
恰好适合我的冲刺电话，我不想重复自己好吗
马特（Matt）拿走它II不知道我们需要这些的笔记记录器
进行呼叫，因为主要是已经记录下来的信息
在很多问题中都多余了，我想在一个黑客垫中输入它
理查德只是付出了过多的努力，因为这是这些女孩中的第一个，为什么
我们不只是把它扔在All Hands笔记中，确定有人愿意
把那些笔记扔到所有手的底部，好吧，理查德，谢谢
您记笔记，然后我们会查看我们是否真的需要一个记笔记者
这些讨论，因此与社区相关的事情
整个时间都很好，所以我这个周末参加了宾夕法尼亚大学的黑客马拉松
由数据保护区和气候镜项目组织
他们俩都是社区
依靠气候数据集的人们担心托管的数据集
将被美国联邦政府关闭或服务器将被关闭
关闭，然后他们的数据将不再可用，因此即使我们做了
不在乎个人或政治上的数据哦，有一个有趣的地方
这件事是一个非常明显的例子，说明集中化会伤害到您所在的位置
整个研究领域分布在许多不同领域，
突然非常担心自己的数据会消失，因为
服务器可能已关闭或由一个服务器控制的几个服务器
像这样的组织关闭了，突然之间他们的整个领域
研究处于危险之中，所以这就是我们站起来并说得很好的地方
让我们来看看这个事实，这是更广泛的症状
更深入的集中化问题，我发表了一篇有关该问题的文章
几周前中等，所以在黑客马拉松上我不得不和一些人交谈
基于它看起来像什么
将庞大的研究和数据集的整个领域分散，让我
告诉您这很复杂，涉及很多元数据和um
这就是我想要的一件事，就是与之相关
社区讨论，我也正在加速冲刺
与斯坦福大学的图书馆以及其他许多图书馆合作
大型的大型图书馆，拥有大量的存储和档案保管员，以及保存计划
看一下下载所有数据的样子
Cove大约有300或350 TB的数据，并按常规保存
保存系统，但也可以在IPO上发布
我们，这样它既可供人们使用，又可以使
人们可以进行协调，以帮助在分布式环境中保存和保存这些数据
时尚，所以这本身令我感到兴奋
内容对于我们的系统来说也是一个很好的负载测试，而我们目前还没有
进行了任何测试，其中我们在IP FS上加载了300 TB的数据并移动
在整个网络中，因此现在我们要对其进行测试，然后看看我们如何
可以改善用户体验，可以调整哪些性能问题
这还会在文件存储所在的文件存储周围引起特别的问题
我们用于此类索引的标签是将内容放置在适当位置，而不是放在
将其复制到I PFS存储库中，例如，如果我有300 TB的数据
并且当前使用I PFS add突然添加了一个EFS类型，我有600 TB
数据存储文件存储将使您可以将I PFS指向那300个
兆字节，它将在适当位置索引并直接为块提供服务
从文件系统上存在的文件中
您拥有的数据越大，拥有此功能就越重要，并且
所以300 TB肯定超过了这个阈值，这有很大的不同
因此，这就是我们要研究的地方，我们是否可以移动存储的文件
转发或至少获得文件存储的非常基本的实现，因此
他们本周可以使用它，但也将研究这种
触发了I PFS包的这一主题，这基本上是一种构建策略
您的数据清单，我们已注册数据的清单，然后
周围有所有这些性能方面的内容和用户体验方面的内容，因此
这就是该冲刺非常集中的原因，因此非常快
我仍然在磨练对我们正在做的事情的清晰解释
在这两个星期中，我们正在努力在这两个阶段结束之前完成工作
周，但这是常识，就冲刺协调而言，我们可以
看看我如何对告诉人们发生了什么更感兴趣，因为
这是令人兴奋的有趣东西，两个人想问关于这个的问题
还是可以被告知他的春天，然后我们可以从那里去
成为哦，我也将Johnny视为一个问题，是的，我只是很感兴趣
如果没有来自NCBI的基因组信息，实际上就包含在gadag中
mm-hmm，这是您要询问的位置，包括它还是您在打电话
通过询问是否是我将其包括在内，我们将不得不询问，所以是如此
这种整合的方式是我多年来一直与
斯坦福的图书馆，所以他们自己说我们将尝试
我们将尝试下载Cove的所有数据，然后我们将
尝试将其放在I PFS上，看看会发生什么情况，所以他们通过电子邮件向我们发送了邮件，说嘿
他们基本上就像抬起头来，我们将要尝试这个，我们说嘿
我们会做的，但是我们将付出一些实际的努力来帮助您尝试这一点
所以我认为从他们的角度来看，这发生得如此之快，以至于他们没有
一定要完全弄清楚数据中所包含的内容，就像他们设法
找出它们将要降低的容量约为350 TB，但我不知道
认为他们已经深入到什么地方的细节如何，但一个很好的
关键是如果这些数据集包括基因组数据集，那么
这将是一个很好的例子，说明像斯坦福大学这样的大型机构
库可以容纳整个语料库，但随后您
您可能出于各种原因而拥有自己的子集副本，即
与您的领域相关，我PFS将为我们提供非常好的保留方式
跟踪此特定数据集中有多少个冗余副本
网络之类的东西，这样就可以转移到以下用例中：
I PFS群集的群集，并协调它带来的所有
在过去的几周里，这个地区的很多人都在问他们
明确要求或询问是否有一种方法可以轻松识别出什么是
网络上大多数濒临灭绝的数据块，因此在此数据集中具有此粗鲁哈希值
网络上具有最少冗余副本的块是什么，以便
我可以拿起它们并保持正确，就像我的存储在哪里
此数据集中最需要的帮助是人们拥有一个用例
认为在过去的两个月中，有五个不同的人就此事与我联系
数周，所以这肯定像属于I PFS群集类别中的
我们对计划的思考，但这是一个问题，但也与今年春天有关
而且我认为这也是一个负载测试，我认为这对我很重要，因此我运行了
现在大约集群了20台机器，因此我确定是这样的
实际上，垃圾回收实际上不是默认情况下的
突然超过一个半星期爆炸了，所以现在我实际上是
运行，似乎现在可能有几千个
是的，我现在想到的是两个千兆字节的文件，所以在我大多数情况下
机器，所以我做到了，我当然会对查看负载测试感兴趣
因为我正在尝试在生产中使用它进行基因组分析
我处理了大约55,000种不同的基因组基因，所以我
尚未将所有这些都放入IPA，因为我担心会打击我的
我的生产服务器很酷，也与路线图上的内容有关
第9周和第10周的第9周是行星际上的冲刺
测试实验室，这就是我们想要建立更好的测试基础架构的地方
进行这种负载测试以及各种测试
您可能想要这样做，很高兴让您参与为此的计划
我们如何使特斯拉最有用，当然我也认为
迷你json-ld或上下文，我认为这对于该元数据很重要
实际上具有那种互操作性，所以吐出没有加载冗余数据，并且
我认为当我仍在挣扎时，实际上是如何在
JSON是确定性的，因为实际上有一个json-ld
实际上可以具有完整的模型或紧凑型的扩展形式
形式，显然我会使用不同的哈希值，所以我认为
我请使用seaboard的主要原因是可以问到以下用例
IPL日本身，我知道我想您提到过一些
问题，但vid去接管它，嗯，有东西
就像契约之一一样，无论我出于什么原因要回到版本中，
喜欢安全的空间，但是喜欢紧凑型的
节省电线上的空间您不会节省空间和耗电，因为您
仍然需要保留元数据是您想要不压缩的原因之一
扩展版本上的原因是因为您可以通过几种方式扩展相同的数据
使用不同的模式或刺激随着时间的流逝以及我们不断发展的方式
建议不要像强迫数据到此过滤器那样，它必须
在这些特定的模式下出现，就像元数据指向
数据本身，以便像您一样可以用几部分来描述一些数据
拥有所有网络且无法转换的元数据
时间，您可以相信也可以对那些使用可变指针
如果您希望它不使用单个处理器，那么我可以处于较低水平
就像您创建筏结构然后使用进行序列化一样
您选择的4matic或图片的格式，但更喜欢
可以做同样的语义网络工作，但是不像强迫那样
关于您建立的数据结构的希望，希望这有助于澄清谢谢
但是，是的，所以我问艾文，我应该跟我的问题一起去吗，哦，我
只是要喊出来，还有一个关于我请开始的冲刺
第5周，两周之内，是的
首先，我只是打这个电话，以为下一个我们在
下一个哦，我知道了，我将在两分钟后回到凝固的神户，它将
大量获取示例让人们了解什么是
平台冷冻机烧伤，也为了使API过多地在SQL和SQL Server上放置对象，
仍然不会将这种语义Web属性安装在顶部
关于你的事后来吓坏了，但是这很奇怪，我的意思是，一旦我们做好了准备，
因为它的尖叫声会更加清晰明了，所以快速的Techno来自
准备，我会避免的，是的，我不确定我是否喜欢不打扰
知道Jhonny您在回答问题时想问一些您想问的问题吗
更澄清，不，我想让我们将其冲洗干净，我应该
有一些利用IPL d的实施指南，并且确实可以解决
它可以是扩展形式或联系形式的示例，但
因为那些显然会改变in的指针的hash
描述的资源，我认为在
w3c世界，实际上是希望位于URL URI端点中，所以很明显，我
PFS从您知道/ i PFS开始，我知道可以追溯到大约一年前
实际上有关于文件冒号或UX冒号斜杠斜杠的讨论，因此
形容我是PFS，但我认为我不理解
实际上将其作为此文件服务上的文件我PFS是的，所以
挑战实际上是Jason持有的解析器实际上被赶上了
速度并意识到资源中的资源可能在像我这样的文件服务器上
PFS，所以我认为主要是我认为需要进行一些对话
与WWDC以及对我们来说，我有可核实的理赔工作组，
即将成为工作组，因此如何真正确保我们拥有
因为我认为在Jason LD中，描述中仍然是Jason
现在的讨论是它是否应该只保留Jason还是应该保留
是json-ld，在这种情况下，甚至我认为类型实际上是
规范的一部分，因此，Jason lb与
只是我们和我选择的原因不是一件小事
有罪的多层次，您就像基础层次一样
支持多个单元格的格式，并形成键盘或在其上方包含
双向飞碟对象等等，然后您可以链接到所有这些对象，然后可以
解决所有音乐CD的路径以及我们没有任何CD的原因
该级别的语义Web属性是因为当我们查看Jason Ali和
您真的尝试将所有内容整合到一个软件包中，我们了解到的是
就像一旦您全力以赴进入语义网一样，您就开始进行过滤
很快就更好了，例如在json-ld解析器中
当您删除不符合架构的Jason时，部分删除了
它就像按规格说明那样正确，所以我们根本无法在家中做到这一点
需要保留它们，然后我们描述这种解析
通过这些数据或喜欢使用不同的上下文更像是
转换，所以您有一堆数据，并且具有一些上下文，并且您在
这对上下文相当一对，而您正在从另一种观点兴奋地转变
数据权利，这是Nicola Greco真正在其中工作的领域
这段时间每吨几乎有多少钱，就像原始物带给它的是什么
开发人员很多科学家创造了这些转变，这些观点
数据，并且可以将其插入在一起，因此最终您甚至可以拥有一个流
它甚至可以来自pub子流的数据，例如来自某些定居点的数据
在某个地方，你正在产生我感觉到的对象，就像你在
变换，变换和变换，就好像您可以拥有一个
甚至在像组织这样的组织之间进行转换的管道
今天以某种方式并且喜欢不恋恋不舍地吃饭
就像每个组织都知道其上下文一样，知道它来自何处
站在那，只是将数据转发给另一个消费者，所以在
IPL表示您将在这些上下文中找到更多描述为
转换fs列闪存上的另一件事崩溃的原因
就是说像我打屁股或不喜欢内容可寻址的垫是
可安装，就像独特的铺展方式，我们拥有swatch etfs手表灰
现在，但我们正在努力在网关上解决这个问题/ h
但在您的相对火势中却看不到您实际描述的ID
不仅满足内容灰分，还满足您格式的多抄本
正在将扩展程序提升到链接本身，并且您还喜欢描述
这些标识符的版本及其编码方式，如下所示
标识符使得创建唯一的路径非常好
可以以友好方式表示的赃物，例如域无法
有一些角色，所以您喜欢眨动它，而不是喜欢基本的想法
将其包含在适当的位置32，因此请参阅ID使其非常好用，例如，如果您想
有一个spaz列flash可以闪烁某些东西，而您不知道只需要拥有
/ i PFS之类的前缀，因为一旦它是CID，它就是
我的PFS知道如何解决的内容，但您甚至可以拥有五个区块
在您使用的系统中，就像使用完整的I PFS机器一样
您只需要使用系统中的阅读器，您仍然可以理解
在没有注入全部音符的情况下，您的机器有什么更好的选择
这就像为什么fs列成功的原因是，它使它不可知而不是
就像解决我的论文和T ID一样，我喜欢这项关键成就，
您可以将有关该大陆的信息提升为链接的解析位置
本身的todavia不再需要如此艰苦的按摩创意，但实际上
我更喜欢这样的方式哦，我喜欢这是正确的方式，我认为我要发表一条评论
曾经是我的保留意见是关于限制海ID，因为我认为
这是第一口或第二口进入您的限制，然后我开始。帐户地址
在理论和平台上，所以我认为您可以受所有数量的限制
字节数到不同端点或saria域或网络的数量
所以我认为我们最终会受到限制，因为我们使用了多编解码器和多
编解码器是一种变体，因此，如果您使用多格式/精品编解码器，那么我们现在拥有
找一张桌子，好像已经很久了，我一直在
为他们的节庆格式发布更多的编解码器，我们已经有很多
细菌形式是现金，等等，我们只需要分配一个成员
征求意见，就像现在一样，采用过程非常顺利，就像
我们还希望避免添加白色的联系人
我的舌头只是因为我继续拥有很多带宽，但是关键是
将能够引用我们想要的尽可能多的少女格式，而不会
受到设计的限制，那么如果指甲不知道怎么办？
解决给定格式的方法是因为您不在乎格式，所以
例如，如果您尝试在便笺中进行解析，并且格式是否与您一样
只是把机器人扔给你，就像它不知道该怎么做，这就是
好像很有趣，因为我让您一直在使用浏览器，但您可能没有
想要所有人都吃饱的东西，如果您做的很好，就像物联网设备一样
您还希望将世界上的每一个ash函数合并到内存中
在Martinez的每一个单曲中回忆和制作套装，是的，对吧
我的船很棒，我们还有其他问题，我还是很想知道的
生气，好像是时候问您一个关于我的问题了
冲刺，或者你想要一个大一新生，是的，是的，我什至还没有，所以我
实际上，我很简单，所以我付出了很大的努力，因为我注销了，就像我们
知道所有正在使用这个巨大艾里森的人，我非常
有兴趣了解他们如何使用它。该软​​件是什么？
含义，以及这些应用程序是否是开源的，我们通过邀请而释放了
iotas社区可以实际解决此问题，或者喜欢在
PFS，我们还可以邀请社区参与该研究，因为
我将非常有兴趣知道他们正在使用这些数据量做什么
他们喜欢什么样的研究？我可以提供的研究是什么？
关于data.gov是um的一些背景，我认为部分回答了您的问题
问题，因为您的问题的某种答案就在很大的范围内
图片，有成千上万的人建造吨的不同的人
这些数据之上的各种界面，其中大多数是作为Web构建的
然后需要托管应用程序，从长远来看，必须改变这一点
有各种各样的问题，但最终没有动力去
因为数据托管在其中，所以以不同的方式构建这些应用程序
集中式浪费，但是对于某些数据管理背景而言
存档是奥巴马政府发布的一项行政命令的产物
从俄克拉荷马州第一任期的早期开始，他们就制定了行政命令
从而使联邦机构成为美国联邦机构有义务
将其所有数据作为公共开放访问内容公开提供
嗯，他们有义务按照数据所处的位置来执行此操作
实际有用，直到那时很难获取数据
如果您确实得到了很多联邦机构的帮助，那么它通常是PDF格式的，因此
就像数据几乎没有用，所以这个执行命令
旨在改变这种情况，数据通信被设置为门户网站，
汇总来自许多不同联邦机构的数据，以及
提供一个一致的接口以弄清楚哪些数据存在什么
格式是否可以在等等等等中使用，所以在过去的六年中，我不知道
还记得他们第一次启动数据政府的时候，但是从那时起
逐点释放数据到当前数据
由联邦机构，AG和Pat出版，并且可以通过此链接看到
门户大约350 TB，但是就像它的基因组数据一样
气候数据，劳动力统计数据，住房数据，所有数据
联邦机构选择通过门户进行访问，因此这是
斯坦福图书馆的这句话说的很好，所有这些人都是
争先恐后地备份所有这些气候数据，但我们只需要
改变我们在一般um中分发公共开放访问数据集的方式，并且
所以他们只是把整个事情都做完了，就像一个巨大的事业，
这就像下载所有内容所涉及的第一步一样
这些东西并重新分配给我，就像在块级一样
像我们如何下载所有这些位然后重新分配它们的位级别
然后随着时间的流逝，还有一个问题是如何建立工具
对于数据接口，如何建立有关它的元数据，如何保持
跟踪这些数据随时间变化的情况，这是长期的长期变化
项目，这只是第一个，就像让我们看看其中涉及的是什么
下载它并很快将其移动到可以的晚餐附近，但这是照片，但是
你的意思是，例如很多这样的气候数据集
研究人员实际与数据交互的方式是通过接口
由联邦机构托管的，为您提供地图界面，例如
基本上运行查询，但是用于与数据交互的界面
获取所需的数据是一个实际运行的应用程序，
呈现地图的视觉界面
是否只备份该接口正在查询的数据集的问题
您不备份查询的代码，实际上是人们去了
能够使用数据，这只是问题的一个例子
您指的是，随着时间的流逝，人们将不得不应对
看到可以肯定地回答了我的问题，我还是很
有兴趣了解这些应用程序之一以及人们的期望
做我们遵循这些数据，在我看来，这就像他们将要做的事情之一
好处是它将使他们更快地使用和移动它，然后
一旦开源，就会有很多有趣的事情
像社区这样的人很容易就可以找到日期，我可以从中提取一部分
就像执行操作并尝试PFS一样，
这些授权会分析来自其授权的各种统计数据
数据和其他来自其他方面的碎片，谢谢大家
是的，那是我的问题，我应该描述一下这是什么吗
我本周正好准备的印刷品，是的，非常棒，所以春天来了
减产几周，胜利者也和我一样加入我们的行列，然后
无论如何，立即当然想加入，他的浏览器访问权限为IP
测试内容，正如我们所希望的那样，是真正有能力进行体验
到达Jaypee最佳项目的开发人员的数量（磅）
浏览器并携带他们添加的文件，我们现在执行PFS
像一些小东西，就像你必须了解的事实
浏览器无法购买所有您必须告诉这些人的必要条件
为什么PFS监听Web套接字，然后您必须告诉浏览器
我看到它确实是一个手动过程，然后再执行一个过程
还必须了解，您认为YouTube支持所有用户
的运输，然后没有其他事情像它令人困惑
人们期望产生一个音符，并在产生时寻找同龄人
我的PFS与他们的CLI中的一个恶魔，这就是我们正在流动的
为杰西卡的笔记创建引导笔记，以便当
推迟是正确的，因为知道他们会自动进行FPS，我们正在完成
并在JavaScript中实现了真正的亮点，因此
中继所有组的连接，并促进机器中融化
我们还在用我们的三个多路复用器解决一个问题
实施实际上，我们通过实施新流来解决此问题
多路复用器，问题实际上是在PFS快速流上的那个女孩上发现的
多路复用器，我们正在运行一个呼叫新闻3多路复用器以与您保持稳定
兔子洞在这个洞里很深，但是像这样，它将能够通过
和杰西卡·维斯（Jessica Vess）交换大文件，现在有一个64 K 64k的上限
只是个人维权人士之间的档案，上帝之间就不存在相机
既不是雅各布的投资者，也不是仅仅因为你今天可以从
您的Jessica人员在您桌面上的浏览器中，我可以更改
您想要的文件大小将达到我们期望的大小
春天是一个非常强大的演示，人们无法像他们一样经历
教程，并且他们可以产生IP节负载，从而获得Pierce的连接帽
他们与God DFS一起添加的弹射器文件，不会感到任何痛苦
在此过程中，使更多的人感到认同，并鼓励他们尝试
出色的bffs可以在IPS清洗器上找到很多任务
下午，我将在码头上访问Warren IVs Hannah unisys哦，是的，我们不是
只是实现了中继和JavaScript，而且还好像有一些
中继和执行的非常旧的代码，但实际上从未使用过或测试过
在确定之前，我想螺旋状的瓜皮任务就像了解什么
继续，我们去，想知道我们是否需要阅读我的晚餐，所以说是什么
是的，您挂的很好，Richard举起了手，或者我们只是在伸展哦
好吧，我正在拉伸它，我们将检查它是否就像我所说的那样
在电话上进行此操作之前，我们将每天在屏幕纸巾上进行检查
这是本次冲刺的180 pass pm，是的，那样的话
是否有很多事情正在发生，如果你想如何加入
永远不要让我知道会非常专注并向下解决问题
对于这个问题，这意味着，如果有另一个错误或其他东西
我们希望在这段时间内出现这种情况，我们可能没有空房
改变语境来修复某人或其他东西，以使愿景继续下去
理查德，这是什么记录的联合国编号
我正在寻找路线图，就像在搜索浏览器310一样
我PFS pm 3 10谢谢你，所以我敢于我为我的冲刺而奋斗
修补什么是什么，如何正式化，如何正确平衡
以一种被困住的方式正式化用户故事，尤其是在
感觉就像我们可能无法接触到所有人，所以就像我们想要用户一样
故事可能是其他人以后可能会喜欢的故事，或者是我们
可以选择将来的冲刺，我不认为我听说过此冲刺
倾向只是留意您的工作方式并保持
观察我的操作方式，然后我们可以在两周后检查一下情况，
看到我自己的商业票据和路线我，因为我们有很多事情要做
在接下来的两周内完成的工作我不想像热处理过程一样出轨
这听起来有意义吗，是的，我们会像
我可能会在下个星期的下个春季（星期四）再进行一次预备课程
早晨之类的东西，如果我们不能像星期三下午那样同步
并喜欢比较我们进行得很好的笔记，还可以做得更好
然后，当我准备下一个冲刺时，我将合并所有
你们的婚礼把我转移到了那种变态中，所以接下来
至少不是在后天的星期三之后的星期三，我们到了吗
当您准备下一个冲刺时，好吧，对我来说听起来不错
您好吧，如果人们确实希望遵循data.gov，
我们明天要做的是春季计划会议
大概是在周一“所有人之手”通常开始的时间，即世界标准时间1705 pm
我可以吗，但这部分取决于杰里米的自由时间何时在右上飞机上
现在开始，以便时间可能会有所变化，但是大约是明天，我们将
通过计划来做更深入的冲刺计划，以减轻工作量，
是的，我们要努力实现的目标
好的，很酷整个星期一春季，总共不到一个半小时
这是一个非常令人惊讶的周期，任何人都不会有人觉得自己
这些呼叫被理查德（Richard）的一半时间暂时忽略了
您被忽略了我想举起耳机或其他所有东西的方式
好的，您只需要现在就可以，如果您喜欢并感觉到，就可以了
像法国人，我的工作大人，是的，我会说的很酷
记下这些笔记并将它们放入会议笔记中的问题或降价文件中
当您知道明天的时间和冲刺问题时，马特和我们会告诉我们
我将保持大脑组织的最新状态，以便列出正确的时间吗？
现在，除非我更改它，并在注释中添加注释，否则就是
像我将要发生的那样的时间表很酷David谢谢IPF的所有fpm
您会喜欢的衣服/呕吐物/设计的随机性问题，这就是我要解决的问题
这周要做，就像经历了，但是嗯，所以让你带
之所以提出来，是因为它不断引起我的注意，就像我这样做
就像隔周或每月一次一样，我只是处理所有问题
像在那儿一样，直到我累了为止，我一直努力确保所有人都得到一个
一点点的关注，就像我了解为什么状态和我
感觉就像我们有很多东西可能已经在结果中一样
以及它所产生的类似综合症，您的收件箱已满
的电子邮件可能已经被处理掉了，因为
您不喜欢推迟到某个时间点，或者不只是喜欢他们
每次您打开仓库时，我的天哪都会看到200个问题，请关闭此仓库
一个不愿意看到他们正确的人是一个巨大的认知负担，所以
我不喜欢像对待所有质量问题一样获得维京海盗
试图了解可以关闭什么，他们所采取的行动是什么
无法快速关闭它，依此类推，嗯，我认为这真是太酷了
这对我来说是因为它可以帮助我重新开始检查所有发生的事情
仓库，我欢迎大家尝试一次或大概一个月，是的
也许我们可以使这成为一个团队的东西，就像每月一次，我们只是去所有
像我们刚遇到的所有问题，只要确保
每个人都得到一点引擎，是的，他对我很好，听起来很好
不，谢谢，酷，好吧，走了，我们谢谢大家，我的淀粉是
向你招手
你
[音乐]